---Phạm vi của biến---

- Biến toàn cục: Là biến đc khai báo 1 cách độc lập không nằm trong khối/ fuction nào.
Tồn tại từ lúc khai báo đến hết chương trình.
- Biến cục bộ: Là những biến được khai báo nằm trong 1 khối hay 1 function( chỉ tồn tại ở trong khối
/function đó).

- Block Scope (if,for,...)

- Function Scope (function)

+ let :
   phạm vi biến:  Block Scpoe
   cơ chế hosting: không thể sử dụng biến trước khi khai báo
+ var : 
    phạm vi: Function Scope
    cơ chế hosting: có thể sử dụng biến trước khi khai báo
+ const: tương tự như'let' nhưng không thể thay đổi giá trị

___

chức năng confirm("")

--- Lập trình hướng đối tượng (Object-Oriented Programming - OOP)---

